Bei der Entwicklung einer Klasse ist es wesentlich, die Objekte zu berücksichtigen, die daraus resultieren werden.
Diese Objekte besitzen bestimmte Eigenschaften und Fähigkeiten, die in zwei Hauptkategorien unterteilt werden können:

1. Instanzvariablen (Eigenschaften):
Diese repräsentieren den Zustand eines Objekts, d.h. die Daten, die jedes Objekt eines bestimmten Typs individuell speichert.
Instanzvariablen sind essenziell, um die Einzigartigkeit jedes Objekts zu gewährleisten, da sie unterschiedliche Werte für verschiedene Objekte desselben Typs aufweisen können.

2. Methoden (Fähigkeiten):
Methoden definieren das Verhalten der Objekte, also was sie tun können.
Sie operieren auf den Daten (Instanzvariablen) und bieten Mechanismen zum Lesen, Verändern oder Interagieren mit diesen Daten.
Ein klassisches Beispiel sind Get- und Set-Methoden, die den Zugriff und die Modifikation von Instanzvariablen ermöglichen.

Die Unterscheidung zwischen einer Klasse und einem Objekt ist fundamental in der objektorientierten Programmierung:

- Eine Klasse ist ein abstrakter Bauplan, der die gemeinsamen Eigenschaften und Fähigkeiten der daraus erzeugten Objekte definiert.
Sie legt fest, welche Instanzvariablen und Methoden vorhanden sein werden und wie sie strukturiert sind, aber sie ist nicht selbst eine konkrete Entität.

- Ein Objekt ist eine konkrete Instanz einer Klasse. Es besitzt spezifische Werte für seine Instanzvariablen und kann die in seiner Klasse definierten Methoden ausführen.
Objekte sind die realen Entitäten, mit denen in Programmen gearbeitet wird.

Die Erstellung eines Objekts erfordert die Definition einer Klasse, die den Typ des Objekts spezifiziert, sowie eine Testklasse, in der dieses Objekt instanziiert und verwendet wird.
Die Testklasse, die oft eine `main`-Methode enthält, dient dazu, die Funktionalitäten des neuen Objekts zu erproben.
Sie ist essenziell für das Ausführen von Experimenten und Tests mit dem neuen Objekttyp, indem sie Zugriff auf dessen Methoden und Variablen ermöglicht.

Eine Analogie zur Veranschaulichung von Klassen und Objekten könnte das Adressbuch in einem Telefon sein.
(Ich habe hierzu ein Package "com.javaleichtgemacht.adressbuch" erstellt. Dieses Package wird im Laufe der Zeit erweitert.)
Jeder Kontakt (Objekt) im Adressbuch (Klasse) hat dieselben Felder (Instanzvariablen), wie Name, Telefonnummer und E-Mail-Adresse, die individuelle Werte für jeden Kontakt enthalten.
Die Aktionen, die mit einem Kontakt durchgeführt werden können, wie das Auslesen oder Ändern des Namens, entsprechen den Methoden der Klasse.

Beim Entwerfen einer Klasse (Siehe CD_00_OOP_Entwurf_Klasse) ist es entscheidend, sowohl über die Daten nachzudenken, die jedes Objekt speichern muss,
als auch über die Operationen, die auf diesen Daten ausgeführt werden können, um effektive und funktionale Objekte innerhalb des Programms zu schaffen.